Cette ballade en forêt au milieu des fougères me rappelle l'odeur de ton foutre sur mon visage.
Je voudrais que tu me prennes contre le vitre de cette ascenceurvitré que tout le monde voit à quel point ta queue s'enfonce parfaitement dans ma chatte.
Ma culotte est trempée, j'aimerai que tu l'arraches d'un coup de ta machoire puissante.
Ta grosse queue me baise si bien que je voudrais crier mais l'autre bite qui est dans ma bouche m'en empêche.
Mon sexe gonflé par le désir sur cette selle de vélo me donne envie de t'avoir en moi.
C'est BROADWAY !
Saute-moi comme une pomme-de-terre en cette matinée merveilleusement affamée de ma sacrée bon Dieu de vie.
J'ai envie de te voir te faire baiser par quelqu'un d'autre.
J'ai encore cassé l'imprimante : fesse-moi sauvagement.
Tu vas l'astiquer longtemps la pompe à bière ?
Fourbis-moi le braquemart sur le siège arrière de ma Golf GTI 7 Performance finition ronce de noyer.
La chaleur de tes bras velus me manque.
Toi le frère que je n'ai jamais eu, si seulement, je t'aurais pris dans mon cul.
Ta bite demeure, je veux la sucer pour toujours.
life is so easy, lets have it now. 
Fuck me like Hiroshima.
Fuck me like fried potatoes on the most beautifully hungry  morning of my God-damn life
oh mon roi de la jute,je veux me noyer sauvagement dans ta semence
Je me caresse, calmement dans la douche et je pense a toi. 
Sauve-moi! J'ai traversé le désert. Je meurs de soif... Hydrate-moi de ton sperme.
baise moi fort! ta libelule extravertie
Si ma verve tue, sache que ma verge dure 
Je vais introduire ce chibre dans ton produit de qualité et de garantie fraîcheur
If you wanna be poked in your neighbourhood, wuyougonacall : ME !
Fuck me like everyone is watching.
Un⋅e inconnu⋅e va venir, iel va se débraguetter voluptueusement, se soulager. Iel va uriner abondamment avec plaisir et ostentation
Fabrique moi l'amour, maintenant. 
Pourquoi on fait l'amour quand on tu me regardes plus ?
Fait moi vibrer comme le gode de ma mère.
Faisons croire à nos corps qu'on va se reproduire 
T'es tellement fort⋅e que tu m'as ruiné la porngraphie, espèce de salop⋅e, merci.  
Make me make you cum.
Donne moi une raison de me faire un dépistage. 
